https://docs.npmjs.com/creating-a-package-json-file

Configurando o npm:

> npm set init.author.email "example-user@example.com"
> npm set init.author.name "example_user"
> npm set init.license "MIT"

Adicionar npm user:
npm adduser
Inserir nome de usuário: dycam
senha:macde@2019

Iniciando uma biblioteca:
npm init

O ESLINT é utilizado para testar os padrões de códigos. Estou usando o padrão da airbnb para códigos. Todos os programadores seguirão o mesmo padrão.

Instalando o ESLINT:
https://eslint.org/docs/user-guide/getting-started

Rodando todos os arquivos para texto styleguides ESLINT
.\node_modules\.bin\eslint src\*.js

